Proporciona una explicación detallada en un archivo .txt de las acciones que realizar al cocinar un huevo.

SOLUCIÓN:

vaya a la cocina

¿Hay huevos?
sí hay huevos procedo a pensar de que forma los quiero.
si no procedo a buscar cocinar otra cosa.

busco el sartén a utilizar
busco ingredientes como aceite, sal, olores como cebolla
enciendo la cocina a un nivel medio-alto
pongo aceite al sartén
espero a que caliente un poco el sartén
incluyo en el sartén los olores
abro los huevos
echo los huevos al sartén 
y cocino al gusto dependiendo del estilo de huevo que quiera.
